* Рабочий код - в папке Task.

* Ниже представлено описание двух вариантов решения задачи. В файле flowchart.png - блок-схема алгоритма первого варианта. Второй вариант в рабочем коде закомментирован.

# Итоговая проверочная работа

### *Задача*
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
### *Примеры:*
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]<br/>
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]<br/>
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
<br/><br/>

## Алгоритм решения задачи<br/><br/>

### ***Вариант 1***
1. **Ввод исходных данных**. Пользователю предлагается ввести строковые элементы исходного массива. Количество элементов не ограничено. Считывание данных и создание исходного массива *stringArray* осуществляется с помощью метода Split.<br/><br/>
2. **Анализ количества искомых элементов**. Согласно условию задачи, необходимо отобразить строковые элементы массива, длина которых не превышает три символа. Для возвращения количества искомых элементов исходный массив *stringArray* передаётся в метод *CountElements*.<br/><br/>
3. **Создание пустого строкового массива** *newStringArray* размером, полученным в пункте 2.<br/><br/>
4. **Заполнение нового массива искомыми элементами исходного массива**. Исходный массив *stringArray* и новый массив *newStringArray* передаются в метод *FillStringArray*, заполняющий новый массив с помощью цикла и возвращающий новый массив. Цикл обхода исходного массива ограничивается размером исходного массива.<br/>* *Ограничение цикла обхода нового массива в данном варианте решения конктретной задачи не требуется, поскольку изначально задан размер нового массива, соответствующий количеству искомых элементов. Однако такое ограничение может быть реализовано с помощью конъюнкции в условии цикла.*<br/><br/>
5. **Вывод результирущего массива в консоль** осуществляется с помощью метода *String.Join*.
<br/><br/>
### ***Вариант 2***
1. **Ввод исходных данных**. Пользователю предлагается ввести строковые элементы исходного массива. Количество элементов не ограничено. Считывание данных и создание исходного массива *stringArrayVar2* осуществляется с помощью метода Split.<br/><br/>
2. **Выбор искомых элементов и создание нового массива**. Исходный массив передаётся в метод *ChoseElements*.<br/>
Метод формирует строку из искомых элементов массива, а затем создаёт новый строковый массив *newStringArray* с помощью *String.Split* и возвращает его в основную программу.
3. **Вывод результирущего массива в консоль** осуществляется с помощью метода *String.Join*.